富 名声 力
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を 海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた！
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
お前の父の名は
モンキー･Ｄ･ドラゴン
革命家じゃ
え〜！
おい みんな 一体 何をそんなに…
今 世界政府を
直接倒そうとしている力があるの
それが革命軍
その頂点に立つ男がドラゴンよ
あっ これ やっぱ
言っちゃ マズかったかのう？
ああ…
ワッハハハハッ！
じゃ…
今の なし！
え〜!?
お前は わしの孫なので
この島で捕まえるのは やめた！
と 軍にうまく言い訳しておくので
安心して滞在しろ！
言い訳になってないので
逃げられたことにしましょう
何より わしは
２人の付き添いで
来ただけなんでな
そいつらとは まあ ゆっくり話せ
わしゃ 帰る！
うん！　じゃあな！
軽すぎるわ〜！
ぐは！
惜しめ バカ者！
久しぶりの じいちゃんだぞ！
どうしろってんだよ！
俺は殴られただけじゃねえか！
それでも わしは
孫に愛されたいんじゃ！　アホ！
あ…
あの身勝手さ
すごく血のつながりを感じる
うん
しっかし
嵐のようなじいさんだったな
ドラゴンのことは 本当に驚いたわ
血筋から ただ者じゃなかったのね
ルフィは？
表で コビーたちと話してる
おめえはいいのか？
ダチなんだろ？
懐かしいけどな
コビーを救ったのは ルフィだ
ナミも いないな
海兵の話を聞きたがってたのに
遠慮したのかな？
プールへ行ったわよ
ココロさんたちと
プール？
ここの裏にある
ガレーラカンパニーの社員プール
え〜！　ナミさん 水着？
飲み物でも持っていこう！
じゃあ お前らも
あの山 越えて来たんだな
あの山…
いえ リバースマウンテンは
越えてません
ん？　じいちゃんの船が
その不思議山を越えて
グランドラインに入ったって
前に新聞で見たぞ
ああ！　あの記事はウソです
おい コビー！
なに あっさり
しゃべってるんだよ！
あ… エへへへ
でも ルフィさんなら大丈夫ですよ
な… 何が大丈夫なんだよ？
一応 こいつは海賊なんだぞ！
平気ですって
う〜ん おめえらだけで話すなよ
ああ… え〜と
これは機密事項なんですけど
本部の軍艦はカームベルトを
抜けることができるので
ええ！　ずるいじゃねえか！
もちろん
100パーセントではないですが
でも なんでだ？
あそこには
軍艦の何倍もある
でっけえ海王類(かいおうるい)が
うじゃうじゃいるのに！
俺たち ひでえ目に遭ったぞ！
実は 軍艦の船底(ふなぞこ)には
海楼石(かいろうせき)という石が
敷き詰められてるんです
それが 何だ？
ああ… つまりですね
海楼石は 海と同じエネルギーを
発しているので
海中の魚たちにとって その船は…
海のエネルギー？
そっか！
だから その船が
海上を通り抜けても
海王類は
船の存在に気が付かないんだ
それなら わざわざ
入り口のリバースマウンテンを
通るまでもなく
自由にグランドラインへ
入ってくることができるわ
軍の科学者も さすがね！
いい情報 手に入れたわ！
ねえちゃん ねえちゃん！
泳がないの〜？
ニャ〜 ニャ〜！
ねえ〜！
ちょっと黙って チムニー！
なかなかない
チャンスなんだから！
うう…
海賊なんて
つまんない つまんない！
も〜！　今 盗聴中！
そんな大声で言うことかい
そういう画期的な技術の裏には
必ず軍の科学者
ドクター･ベガパンクがいて
彼は すごいんですよ！
そうだ あいつはホントにすげえ！
麦わら！
お前の食った悪魔の実だってな
今や その能力の伝達条件は
解き明かされてるんだぜ！
それと 物に悪魔の実を
食わせるっつう新技術も
近年のヤツの大仕事だ
ドクター･ベガパンク？
ふ〜ん なんか すげ〜の いんのか
ええ！
すごい人だらけですよ！　世界は！
僕はルフィさんに会うまで
どれだけ狭い世界で
生きてきたのかを
この海で思い知りました！
ルフィさんが あの日
たるの中から
出て来なかったら…
僕は今でも
アルビダにへつらって
雑用していたに違いない
ハハハハッ
そうそう！
アルビダの船にいたよな お前！
ホント 面白かったな！
大体 船に乗ってる理由がよ
アハハハハッ
なんだ なんだ？
俺は聞いてねえぞ それ
ああ いや まあ その…
釣りに行こうとして
間違って海賊船に乗ったんだよな？
ハハハハッ なんだそりゃ！
ドジだな！
アハハ…
あのころの僕は勇気がなくて
逃げ出すこともできなかった
でも あの船にいたから
ルフィさんと会えたわけで
あれは やっぱり
間違いじゃなかったんです
ルフィさんと出会うために
僕は あの船で
雑用していたんですよ きっと！
そういうことに なんのか？
そういうことだよ うん！
なんか お前
たくましくなったよな！
エヘヘ…
毎日 鍛えられてますから
まったく お前のじいさん
手加減ってもんを知らねえからな
そうだろうな〜
いえ！
ガープ中将は すばらしい方です！
ある事件があって
行き場のなくなった僕たちを
引き受けてくださって
んん…
今 僕たちが
海軍本部で修行していられるのは
ガープ中将の おかげなんです！
そりゃ しごきはキツいですけど…
ヘヘ…
キツいですけど…
でも ホントに感謝してるんです
だから せめてガープ中将に
恩返しできるようになって
それから…
いいや！
俺は あいつをアゴで使うくらい
出世してやるぜ！
お〜！　いいぞ 割れアゴ！
なんだと！
どこが割れてるってんだ！
アハハハッ
ぷはっ！　ハア…
ココロさんの あの姿には
いまだに なじめないわ…
海賊姉ちゃん！
バレーボールやろう！
ニャ〜 ニャ〜！
んががが…
ええ！
ホントに もう帰んのか？
飯食ってけよ 飯！
僕らは 本来 敵同士
なれ合うわけには
いきませんから！
ルフィさん
この グランドラインの
後半の海の呼び名を
知ってますか？
ん？
レッドラインの向こう側に広がる
その最後の海を
人は もう１つの名前で
こう呼ぶんです
新世界！
次の時代を
切り開く者たちの集う海
その海を制した者こそが
海賊王です！
わあ！
へへッ
うん
ルフィさん！
僕ら きっと
また そこで会いましょう！
今度は 僕は あなたを捕まえる！
もっと もっと強くなって
僕は いつか…
海軍の…
た… 大将の座に
就いて見せます！
うわ… ああ いや…
ご… ごめんなさい！
ちょ… 調子に乗りすぎました！
恥ずかしい！
穴があったら入りたい！
あ… あなたに会って
僕 ちょっと
気が大きくなってしまって…
コビー！
俺と戦うんだろ？
だったら
そんくらいなれよ！
当然だ！
あ…
た… 大将ですよ！
今度 会ったら
俺たちは もっと強えぞ！
もっと すげえ！
ああ…
どうして…
今の僕じゃ
口にしただけで倒れそうな
大それた夢なのに
どうして 信じてくれるんですか？
なんだ！
泣き虫は直ってねえな コビー！
ああ！
お２人に 今日 また会えて
ホントに良かった！
この人たちを追いかけるのは
ホントに大変だ！
僕たち
もっと もっと強くなりますから！
必ず また新世界で会いましょう！
行こう！
ああ！　おい！
覚悟してやがれ お前ら！
今に どぎも抜いてやるぞ！
ヒヒヒヒッ
おい！　待て コラ！
よ〜し！　港まで競争だ！
ふざけんな！　ずるいぞ お前！
ルフィ お前 また
とんでもねえ敵を
生み出したんじゃねえのか？
コビーは やる男だ
俺は知ってんだ
ヒヒヒッ
元気そうでよかった
だけど エニエス･ロビーの事件を
世界が どう受け止めているのか
分かってるのかな？
なんたって
政府直轄の島が壊滅だしな
まあ ＣＰ９(シーピーナイン)を潰したのは
表沙汰には ならねえだろうが
そりゃ 公表なんてできないよ
ＣＰ９は秘密組織なんだから
そもそも
エニエス･ロビーの炎上だって
ホントは
バスターコールのせいなのに
全部 ルフィさんたちが
やったことにされちゃって
エニエス･ロビーの全戦力をかけて
国家級戦力
バスターコールの力をかけて
あんな… あんな
ちっぽけな海賊団から
なぜ たった１人の女を
なぜ奪えねえ！
正義を守るはずの海軍が
こんなことで いいわけないよ
お前が偉くなって
変えればいいんじゃねえか？
うん… そうだよね！
まったく 仲間１人取り戻すために
政府にケンカ吹っかけるとはな
どこまでバカなんだ あいつら
ヘルメッポさんも心配なんだ！
ルフィさんのこと！
いや… そんなんじゃねえよ
関係ねえし…
高みの見物よ これは…
こら！
なに さぼっとるんじゃ 貴様ら！
ぎゃ〜！
出た〜！
こんな所で油売るなんぞ
1000年早いわ バカ者ども！
２人とも １週間 メシ抜きじゃ！
は… はい！
それ〜！　それ〜！
ナミさ〜ん！
水水肉(みずみずにく)が焼けたよ〜！
は〜い！
ばあちゃん すごい！
ニャ〜！
んががが！　いいにおいらね！
だろ〜！
はい あ〜ん！
あむ
げっ！
ウハハハハ
うめ〜！
水水肉バーベキュー
ぶっ！
そげキング！　いつの間に？
うう… よし おめえら
どんどん食えよ…
なんで泣いてんだよ！
うっせ〜な！
煙が目にしみたんだよ！
ねえ どう ロビンちゃん！
仕込みが違うだろ！
ええ おいしい
おお！　あそこだ！
麦わらさん！　目 覚ましたって？
おお！
フランキー一家(いっか)！
こっち来て 食え！
うっひょ〜！　バーベキューだ！
大好物！
おい… 多いな おめえら！
おい！　肉 追加しろ！
ああ！
ソドムとゴモラだ！
バヒヒヒ〜ン！
腹 減ったな
オイも
巨人族！　お〜い！
やっほ〜！
おお 麦わら！
起きたのか！
ガレーラも来たな！
おめえら プールで何を…
ああ！　ハレンチ娘！
てめえ！
ここ プールよ　お兄さん
ンマー いいにおいがするな
アイスバーグさん！
いけねえ！
あんたは見ちゃいけねえ！
こいつは変態だ！
ちょっと〜！
船造りは一旦 中止だわいな
おうよ！
宴(うたげ)をけっちゃ 男が廃る！
俺様の席は あるんだろうな？
だろうな？　だわいな！
ア〜ウ！
待ってやした アニキ！
さあ！　いくぞ〜！
♪“そげキングのテーマ”
１番 そげキ〜ング！
歌いま〜っす！
よ〜し！　宴だ〜！
♪ そげき〜の島で〜
♪ 生まれたお〜れ〜は
♪ 100ぱ〜つ 100ちゅ〜
ルルララル〜
どうぞ あねさん
ありがとう
うわ〜！
よ〜し！　あがったぞ！
ワハハハハ
おめえらも手伝え！
♪ そげき〜の島から来〜た男〜…
うめえ！
ぐで〜ん！
アハハハ！
そのまま聞け ニコ･ロビン
はっ！
まさか…
青(あお)キジ？
なぜ いつものように
逃げ出さなかった？
お前 １人なら
ＣＰ９から逃げ出せたはずだ
今までとは
違うと言ったでしょ
彼らを見殺しになんて…
できなかった
20年前 オハラのために戦った巨人
ハグワール･Ｄ･サウロと俺は
親友だった
クザン
おめえは この攻撃に
誇りが持てるのか？
これでも まだ胸を張れるのか！
あの日 ヤツの意思をくみ
お前を島から逃がした俺には
その後の人生を
見届ける義務がある
だが 20年たっても 宿る木もなく
追われては飛び回る 危険な爆弾を
これ以上 放置できないと踏んだ
何より お前は
もう 死にたがっていると思った
俺は 今回
オハラの全てに
けりをつけるつもりでいたんだ
当然 ＣＰ９が破れるという結果は
全く予測できなかった
やっと 宿り木が見つかったのか？
ええ
サウロが
お前を生かしたことは
正しかったのか
間違いだったのか
これから お前は
その答えを見せてくれるのか？
そのつもり
だったら しっかり生きてみせろ！
オハラは まだ滅んじゃいねえ
ああ！
青キジ！
お〜い！　ロビン！　こっち見ろ！
ロビン こっち〜！
ロビ〜ン！
食ってるか？　肉！
ブッハハハ！
最高 それ ルフィ！
また アホなことして！
よしなさいよ！
お前だって
水着の上にシャツ着て アホみてえ
フランキーか？
やめてよ！
おい！　あっちだ！
海賊たちの宴会だってよ！
やっと 宿り木が見つかったのか？
この世に生まれて
独りぼっちなんてことは
絶対にないんだで！
そうね サウロ
そいつらと 共に生きろ！
フフッ
お〜い！　ロビン！
お〜い！　こっち こっち！
フフッ 私も やってみようかしら
おお！　やれやれ ロビン！
おい！
やめてくれ！　ロビンちゅわ〜ん！
うわっ！　そこまでやらなくても…
失礼　敵船につき少々威嚇した
話し合いたいことがある
白ひげ！
お前の船の２番隊 隊長
エースを止めてくれ！
次回「ワンピース」
「シャンクス動く！
暴走する時代への楔(くさび)」
海賊王に 俺はなる！